una lista de recetas de cocina para hacer una lista de recetas para la madre

cada una de las recetas tiene un nombre "pollo a la naranja", "pizza napolitana"
tiene una preparacion, tiene unos ingredientes y los ingredientes son una lista,
cada elemento de la lista tiene el nombre del ingrediente, la cantidad y la medida.

la idea es crear un main que nos permita tener un menú, ese es buscar receta determinada
buscar la receta segun el nombre de la receta o buscar receta dado un ingrediente.

dado el nombre de la receta me imprime la preparacion y los ingredientes,
la segunda retorna cuales son los nombres de las que incluyen ese ingrediente(si buscamos por
ingrediente)

que operaciones: Crear estructura de nombre, preparacion, ingredientes "Struct receta" para ello 
necesitamos una "Struct ingrediente" en la que tiene nombre(string), cantidad(float), medida(string)
esta se añade como Lista<Ingredientes>

en el main crean una lista de tipo receta que la llaman "menu" (Lista <receta> menú)

Fumciones: Insertar receta, Eliminar receta, Modificar receta, buscar receta (buscar por nombre,
buscar por ingrediente)

buscar por nombre: muestra la prepáracion, ingredientes y estos tienen cantidad y medida.
buscar por ingrediente: muestra la cantidad, la medida y el nombre de la receta.
